Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{Your return to %employer% is met with curiosity. He's counting crowns but, before giving you any, asks you how many 'heads' you collected in your journey. After reporting %killcount% kills, he purses his lips and nods.%SPEECH_ON%Good enough.%SPEECH_OFF%The man spills some crowns into a satchel and hands it over. | Returning to %employer%, you find the man sitting deeply into an enormous chair, as if he needed all that space to support his nobility, opulence, and pride. You talk about the patrol, how you killed %killcount% while on the road. Your emphasis is on the kills, as that is what you're being paid for. %employer% nods and has one of his men throw crowns into a satchel and hand it over. | %employer% stands by a window, drinking wine and seeming to ogle a few women gardening below. Without turning to face you, he asks how many you killed on your journey.%SPEECH_ON%%killcount%.%SPEECH_OFF%The nobleman chuckles.%SPEECH_ON%You make it seem so easy.%SPEECH_OFF%Again without looking, he snaps his fingers. A man appears from the side with a satchel in hand. You take it, then take your leave. | %employer% is reading scrolls of papers as he welcomes you in. He's curious as to how many kills you racked up on patrol. You report %killcount%, to which he hums and makes a small note on one of the papers. Nodding his head, he kicks open a chest next to him and starts scooping crowns into a satchel. He hands it over and then, without even looking up, tells you to get out. | There's a party going on at %employer%'s abode. You weave through the crowd drunken opulence to get to the man. He shouts over the music and noise, asking how many you cut down on your patrol. It's odd, but shouting that you killed %killcount% seems to have no effect on the partygoers. Shrugging, %employer% turns and leaves, slipping into the crowd of attendees. You try to chase, but a man cuts you off, slamming a satchel into your chest.%SPEECH_ON%Your payment, mercenary. Now, please, see to the door. People are beginning to notice you and they did not come here to feel uncomfortable.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% 觉得你能回来是一件不可思议的事情。 接着他就走到一旁，开始默默地数着克朗，在准备给你报酬的时候，又问了问你在巡逻中收集了多少颗“头”。 当你报告说杀了 %killcount%，他噘起了嘴，并点了点头。%SPEECH_ON%足够好了。%SPEECH_OFF%然后，那人往钱袋里塞了些克朗并递给了你。 | 当你回到 %employer% 身边时，你看到这个家伙深深地坐进了在一张巨大的椅子里，好像他需要所有的空间来支撑他的高贵，富裕和骄傲。 你上前一步，跟他说明巡逻的路上杀了 %killcount%。 并且你特别着重讲到了关于砍杀方面的事情，毕竟这一部分是你得到酬劳多少的主体因素。%employer% 点了点头，让他的手下把说好的克朗塞进一个袋子里，并最终给你递了过来。 | %employer% 站在窗边，大口喝着葡萄酒，而且他似乎还盯着下面几个正在做园艺的女子。 但他并没有回头看你，而是直接问你在巡逻途中杀了多少个人。%SPEECH_ON%%killcount%.%SPEECH_OFF%贵族轻声笑着。%SPEECH_ON%看上去你做得还挺轻松的嘛。%SPEECH_OFF%他打了打响指，但仍然没有正视你。 他的一个手下从旁边走了过来，手里拿着一个袋子。 你接过了它，然后转身就走了。 | %employer% 把你邀请进房的时候他还正在阅读文件。 不过他还是很好奇你在巡逻的时候杀了多少人。 你报告说 %killcount%，他一边哼着歌，一边在一张纸上做了些记录。 接着他又点了点头，踢开了旁边的一个箱子，然后开始把里面的克朗捞进一个袋子里。 然后头也不抬的把袋子递给了你，并告诉你现在就得离开。 | 当你回来的时候，发现 %employer%的住处正举办着一场宴会。 你在一帮喝醉酒的上流人士之间一阵穿梭之后找到了那个人。 他看着你，吼出来的嗓音盖过了现场的音乐和人群的嘈杂声，大声地问你在巡逻的时候杀了多少人。 在这种场合来这样提问倒是挺令人匪夷所思，但更令你吃惊的是，当你大声喊出你杀了 %killcount% 个人时，似乎这对于这场宴会来说并没有任何不妥的影响。 %employer% 耸耸肩，转身离开了，慢慢地溜进宴会的人群中去。 当你尝试想去追他讨要报酬的时候，突然一个人挡住了你的去路，把一袋钱猛地一下子推进你的胸上。%SPEECH_ON%你的报酬，雇佣兵。现在，请你好好看看那边的那扇门。 人们已经开始注意到你了，他们来这里不是为了让自己感到不舒服的。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{You managed to kill all the defenders and secure the passageway. When you report the news to %commander%, he tells you to sneak through the secret gate and assassinate %objective%'s leading commander. You'll have a few hours to prepare, but time is of the essence and you'll have to strike before the night is over. | Killing all the defenders, you manage to secure the passageway. You return to %commander% and explain the situation. He nods dutifully then turns to you.%SPEECH_ON%I want you to sneak through the secret passage, get inside the fortifications, and assassinate their leader.%SPEECH_OFF%Compared to the alternative of a frontal assault, this night operation is about as agreeable of an action that you've heard in some time. | The secret passageway is secured and news of it reported to %commander%. He laughs, shaking his head.%SPEECH_ON%We'd been looking for such a thing for so long now, and there you are, first patrol out and already finding the keys to %objective%.%SPEECH_OFF%He states that he wants you and the %companyname% to sneak through the passage and assassinate the leadership. Once that is done, the defenders will be ruined and %objective% can be taken easily. It's either this or try a frontal assault, the latter of which you have no interest in. You'll have a few hours to get ready, but the mission should be undertaken before the night is over. | One of the defenders screams out for help.%SPEECH_ON%They found ughhh-%SPEECH_OFF%%randombrother% is quick to slap a cloth over the man's mouth and then slit his throat. You look about %objective%'s walls for activity, but it appears nobody heard the cry. Returning to the siege camp, you are intercepted by %commander%. He's looking for good news and you readily depart with it. The leader stomps his foot.%SPEECH_ON%By the gods that's the best news I've heard in weeks! Alright, this is excellent, but we need to take action and fast. I want you and your men to slip through that passageway and assassinate %objective%'s leadership. We need to do this as soon as possible, a few hours wait at the most, got it?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{你设法杀了所有的守军并夺取密道。 当你把消息报告给 %commander%，他让你偷偷从密道穿过去并暗杀 %objective%的总指挥官。 你还有几个小时的准备时间，但时间就是一切，你必须在夜幕降临之前动身。 | 杀掉了所有的守军后，你设法夺取这条密道。 你回到 %commander% 身边向他说明情况。 他认真地点头，然后朝你转过身来。%SPEECH_ON%我想让你偷偷从密道穿过去，进入要塞里面，然后刺杀他们的首领。%SPEECH_OFF%比起正面进攻，这次夜间行动是你一段时间以来，听到过的最欣然接受的任务了。 | 密道已经被夺取了，消息也已经汇报给了 %commander%。他笑着摇了摇头。%SPEECH_ON%我们已经盼望这样的结果很久了，结果你来了，第一个出去巡逻然后就发现了要道可以进入 %objective%。%SPEECH_OFF%他说他想让你同 %companyname% 偷偷穿过密道然后刺杀敌放的首领。 一旦事成，守军将会溃散，%objective% 将被轻而易举地拿下。 现在如果不这么做，就得正面进攻，你对后者不抱兴趣。 你还有几个小时的准备时间，但你应该在天亮之前结束任务。 | 一名守军大喊着救命。%SPEECH_ON%他们发现了呃－%SPEECH_OFF%%randombrother% 迅速在这名士兵的嘴里塞了块布，然后割开了他的喉咙。 你环顾 %objective% 城墙周围的动静，但似乎没有人听到哭喊声。 在返回攻城营地的途中，你被 %commander% 拦下。他在盼望好消息，而你正好带来一个。 这名首领跺着他的脚。%SPEECH_ON%神啊，这是我数周以来听到过的最好的消息！ 好的，非常棒，但是我们需要迅速采取行动。 我想让你和你的人从那条密道溜过去，暗杀 %objective%的首领。 事不宜迟，最多还有几个小时，明白了吗？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{You find the leader of the brigand' dead amongst the bodies. He's got a look of regret on his face, moreso than which is usual for someone who'd recently decided their own fate to a sour end. Ah well, how sad. You gather the men to ready for the march to %objective2%. | The brigands' leader is dead on the ground. Half his face is missing, soon found in the maw of a nearby wiederganger. What a shame. Well, time to get on to %objective2%. | With the undead taken care of, as well as the idiotic brigands who thought they could stand up to the %companyname%, only %objective2% remains now. | The brigands chose poorly, fighting both the undead as well as the %companyname%. Shockingly, things did not go well for them. You order the men to collect all the loot and prepare for the march to %objective2%. | As the last of the undead are put to rest, you get a sense that the air is clearing up, like a fog of smoky air giving way to crisp, springtime aromas. The quick change in scents no doubt means you've cleaned whatever evil dwelled there. Unfortunately, the group of dead brigands who decided to face you is gonna musk it up a bit. Oh well. Now to cleanse %objective2% and be done with this contract. | The evil of the place has been put to rest. The brigands, too, those poor idiots. %objective2% awaits. | As the last wiederganger is put to rest, and the last idiot thief beside it, you feel renewed. Part of it is showing those brigands what a horrible leader they had to get them all killed like that. The other part is no doubt the good feeling a vacating evil has left behind. Time to get going to %objective2%. | The victory was hard fought. Well, the undead put up a good fight. The brigands died like the idiots they were. You hope %objective2% will be easier to sort out, but unless it's actually filled with moronic thieves instead of evilness, you doubt it. | You find the leader of the brigands strewn over a wiederganger's corpse. %randombrother% walks up and laughs.%SPEECH_ON%Looks like they were meant to be.%SPEECH_OFF%Laughing, you tell him to get the men ready for a march to %objective2%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{你在尸体堆间找到了强盗的首领。 他脸上表露出些许后悔，比那些通常来说自寻死路的人要更多一点的那种。 啊好吧，多么令人悲伤。 你集结手下准备前往 %objective2%。 | 强盗领袖躺在地上，死了。 半张脸不见了，之后很快在附近的一只僵尸嘴里找到。真可惜。 啊，是时候去 %objective2%。 | 解决了亡灵，还有那些以为能够对抗 %companyname% 的强盗蠢货，现在只剩下去 %objective2% 了。 | 强盗的决策毫不明智，同时与亡灵和 %companyname% 交战。令人震惊的，事情发展并没有顺着他们意走。 你命令手下收集好战利品就准备出发去 %objective2%。 | 随着最后的一个亡灵安息，你感到空气在变得清澈，就好像微风吹开薄雾，春天的气息。 气味的变化无疑意味着你解决这里的东西。 不幸的，那群决定要面对你的死强盗要污染一下它了。噢好吧。 现在是时候去净化 %objective2% 然后了结这桩合同了。 | 这个地方的邪能被安息了。 还有那些可怜的蠢货强盗一起。还剩下 %objective2%。 | 随着最后的僵尸被安息，还有边上一起倒下的最后一个蠢贼，你感到焕然一新。 一部分是给这些强盗展示了下把他们都害死的头领有多么糟糕。 另一部分无疑是因为邪能离开的顺畅感受。 是时候去 %objective2%。 | 胜利来之不易。 不得不说，亡灵们打的不错。 强盗们则像他们确实就是的一群蠢货一样死了。 你希望解决 %objective2% 会更轻松点，但除非它里面都是群弱智盗贼而不是亡灵，你对此不抱太大希望。 | 你发现强盗头领的尸体倒在一具僵尸的尸体上。%randombrother% 走过来嘲笑。%SPEECH_ON%看起来他们命定如此。%SPEECH_OFF%笑着，你告诉他去让手下们准备好前往 %objective2%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{Normally surrounded by contemplative opulence, %employer% is in a whirlwind of advisers and fellow Viziers, each counseling the other with snaps of their fingers and aggressive points on a map. Despite all the frenzy, a small servant threads through the crowd and comes to you with a scroll. He deftly explains that indebted have overtaken their masters in %townname%'s %location%.%SPEECH_ON%A Crownling's services are requested. If you wish to partake in the restoration of normative statuses for all parties involved, and for the betterment of indebted and master alike, please take this here pen and cross an X here on the scroll.%SPEECH_OFF%He stares at you and you at him. He sighs and taps the page.%SPEECH_ON%Your pay, if accepted, here. %reward% crowns.%SPEECH_OFF% | As you approach %employer%'s rooms, a pair of guards move to stick you with the business ends of their halberds. This elicits shouting and hurried footsteps from down the hall as an interfering servant comes sprinting down.%SPEECH_ON%Guards! These sloppily dressed travelers are Crownlings. Apologies, Crownling, we are on edge for the very reason the Viziers may need your assistance: the indebted have overtaken the %location% in %townname%. The uprising may spread from there.%SPEECH_OFF%The servant produces a scroll and hands it over. It states that there are %reward% crowns awaiting those who squash the revolt of the indebted, and the scroll bears the sigil of %townname%'s various Viziers. | The Viziers of %townname% are together in their war room and there is more tension than usual in the air. You are gated off from getting anywhere close to them. You're not sure how, but large golden bars have been brought down from the ceiling. They talk amongst themselves, nodding now and again, before handing a servant a scroll. You watch as the servant rushes to you. He hands it over, and then repeats its words from memory.%SPEECH_ON%The indebted have overrun their masters and thence taken over the %location%. %reward% crowns are available to dispatch to the coffers of the man or mans who will crush this band of upstarts.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% 通常在深思熟虑，在由顾问和维齐尔组成的漩涡中思考，这里的每个人都用手指的啪啪声和地图上咄咄逼人的点来互相咨询。 尽管这看上去如此奇怪，但仍有一个小仆人穿过了人群，拿着一张卷轴来到你面前。 他巧妙地解释道，那些欠了金主一大笔钱的人发起暴动的地方在 %townname%的 %location%。%SPEECH_ON%这些逐币者要求社会福利。 如果你想参与恢复有关各方的规范，并为了改善债主和金主们的利益，请拿着这支笔，在卷轴上划上一个乂。%SPEECH_OFF%你们相互对视。 接着他叹了口气，轻轻敲了一下卷轴。%SPEECH_ON%这是付给你们的报酬，如果你接受的话。%reward% 克朗。%SPEECH_OFF% | 当你接近 %employer%的房间时一对护卫用他们的戟把拦下了。 这引起了喊叫和匆忙的脚步声甚至又把那个仆人引了过来。%SPEECH_ON%警卫！这些衣着邋遢的旅行者只是个逐币者。 很抱歉，逐币者，我们非常紧张，因为维齐尔可能需要你的帮助：这些负债者已经在 %location% 的 %townname% 发生了一场暴动。起义很可能会从那里蔓延开来。%SPEECH_OFF%仆人拿出一本书卷递给你。 上面写着，%reward% 克朗等待着那些可以镇压负债者反抗的人，卷轴上还有 %townname% 的各种维齐尔的标志。 | %townname% 的维齐尔待在他们的作战室里，气氛比平时更加紧张。 但你仍被当在外面，不能接近他们。 你不知道过了多久，但这时大金主们已经从房间里出来了。 他们互相交谈，不时点头，然后递给了仆人一张卷轴。 你看着仆人朝你冲过来。 然后把它递给你，然后从又再次一遍重复了他的话。%SPEECH_ON%负债者的人已经超过了他们的主人，从那里接管了 %location%。%reward% 克朗已经准备好放在了官邸的保险箱中，只要你能粉碎这帮狂妄自大的人。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{As you're leaving %employer% with a rejection, you come outside to find a throng of peasants standing around. Each is holding some sort of oddity, the sort of wealth that the laymen could scrounge together as best they could: chickens, cheap necklaces, worn clothes, rusted blacksmith gear, the list of belongings go on and on. One steps forward, a chicken tucked under each arm.%SPEECH_ON%Please! You can't leave! You have to help us!%SPEECH_OFF%%randombrother% laughs, but you have to admit that the poor folk do know how to pull a heartstring or two. Maybe you should stay and help after all? | When you leave %employer%, you come outside to find a woman standing there with a mob of her spawn running around and between her legs and a babe sucking her teat.%SPEECH_ON%Mercenary, please, you mustn't leave us like this! This town needs you! The children need you!%SPEECH_OFF%She pauses, then lowers the other side of her shirt, revealing a rather salacious and seductive temptation.%SPEECH_ON%I need you...%SPEECH_OFF%You hold a hand up, both to stop her and wipe your suddenly sweaty brow. Maybe helping this pair, uh, poor people out wouldn't be so bad after all? | Getting ready to leave %townname%, a small puppy runs up to you barking and licking your boots. An even smaller child is in chase, practically on the coattails of its literal tail. The kid falls to the mutt and wraps his arms around its nappy fur.%SPEECH_ON%Oh {Marley | Yeller | Jo-Jo}, I love you so much!%SPEECH_OFF%An image of brigands slaughtering the child and his pet runs across your mind. You've better things to do than play sheriff and constable against common thieves, but the dog just keeps licking the boy's face and the kid just seems so happy.%SPEECH_ON%Haha! We're going to live forever and ever, aren't we? Forever and ever!%SPEECH_OFF%Goddammit. | A man walks up to you as you leave %employer%'s abode.%SPEECH_ON%Sir, I heard you turn that man's offer down. It's a shame, that's all I wanted to say. I thought there were plenty of good men in this world, but I suppose I was wrong on that. Godspeed on your journey, and I do hope you pray for us in your travels.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{As you're leaving %employer% with a rejection, you come outside to find a throng of peasants standing around. Each is holding some sort of oddity, the sort of wealth that the laymen could scrounge together as best they could: chickens, cheap necklaces, worn clothes, rusted blacksmith gear, the list of belongings go on and on. One steps forward, a chicken tucked under each arm.%SPEECH_ON%Please! You can't leave! You have to help us!%SPEECH_OFF%%randombrother% laughs, but you have to admit that the poor folk do know how to pull a heartstring or two. Maybe you should stay and help after all? | When you leave %employer%, you come outside to find a woman standing there with a mob of her spawn running around and between her legs and a babe sucking her teat.%SPEECH_ON%Mercenary, please, you mustn't leave us like this! This town needs you! The children need you!%SPEECH_OFF%She pauses, then lowers the other side of her shirt, revealing a rather salacious and seductive temptation.%SPEECH_ON%I need you...%SPEECH_OFF%You hold a hand up, both to stop her and wipe your suddenly sweaty brow. Maybe helping this pair, uh, poor people out wouldn't be so bad after all? | Getting ready to leave %townname%, a small puppy runs up to you barking and licking your boots. An even smaller child is in chase, practically on the coattails of its literal tail. The kid falls to the mutt and wraps his arms around its nappy fur.%SPEECH_ON%Oh {Marley | Yeller | Jo-Jo}, I love you so much!%SPEECH_OFF%An image of brigands slaughtering the child and his pet runs across your mind. You've better things to do than play sheriff and constable against common thieves, but the dog just keeps licking the boy's face and the kid just seems so happy.%SPEECH_ON%Haha! We're going to live forever and ever, aren't we? Forever and ever!%SPEECH_OFF%该死。 | A man walks up to you as you leave %employer%'s abode.%SPEECH_ON%Sir, I heard you turn that man's offer down. It's a shame, that's all I wanted to say. I thought there were plenty of good men in this world, but I suppose I was wrong on that. Godspeed on your journey, and I do hope you pray for us in your travels.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{Reaching %objective%, the caravan leader turns to you, a large satchel in hand.%SPEECH_ON%Thanks for getting us here, sellsword.%SPEECH_OFF%You take it and hand it over to %randombrother% for counting. He nods when he's finished. The caravan leader smiles.%SPEECH_ON%Also thanks for not betraying us and, you know, slaughtering us to a man and all that.%SPEECH_OFF%Mercenaries get thanked in the strangest ways. | Having reached %objective%, the caravan's wagons are immediately unloaded and their goods taken to a nearby warehouse. Once it's all cleared out, the leader of the group hands you a satchel of crowns and thanks you for making sure their passage was a safe one. | %objective% greets you with a swarm of daytalers looking for work. The caravan leader doles out crowns to men here and there, their grubby hands going to the carts to unload the cargo. When he's finished with the throngs of men, the leader turns to you. He's got a satchel in hand.%SPEECH_ON%And this is for you, mercenary.%SPEECH_OFF%You take it. A few of the daytalers watch the exchange of monies like cats would a dangling mouse. | You've made it, having delivered the caravan just as you'd promised %employer% you would. The caravan leader thanks you with a payment of crowns. He seems rather thankful for the fact that he's alive, briefly regaling you with a tale of when he barely escaped an ambush by brigands. You nod as if you give two shits about what's happened to this man. | The wagontrain drives into %objective%, each cart bumbling and tumbling their tall wheels over mounds of dried mud. The caravan hands work to unload the cargo, a few of them fighting off a beggar or two. The leader of the train hands you a satchel and that's about all he does. He's too busy with his work to say much more to you. The silence is appreciated. | Reaching %objective%, the caravan leader strikes up a conversation as if you two might have something in common. He talks of his younger days, when he was a spry young man who could have done this or that. He, apparently, missed out on a lot of fighting. What a shame. Bored with his talk, you ask the man to pay you so you can get on out of this wretched place.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{抵达了 %objective%，商队头领转身找到你，一大袋子钱拿在手里。%SPEECH_ON%谢谢护送我们到这里，佣兵。%SPEECH_OFF%你接下它并把它交给 %randombrother% 数一数。 他做完后点了点头。 商队头领笑道。%SPEECH_ON%还有谢谢你没有背叛我们并，你懂的，杀光我们之类的。%SPEECH_OFF%雇佣兵总被奇怪的方式道谢。 | 到了 %objective%，商队的载重货车立刻开始装卸他们的货物并运到附近的一座仓库。 当一切都搬完了后，领头的交给你一袋克朗并谢谢你保护他们一路上的安全。 | %objective% 迎接你的是一大片正在找工作的临时工。 商队头领拿出小份克朗交给几个人，他们邋遢的手很快开始着手装卸货物。 当他处理完人群后，头领转向了你。 他手里拿着个袋子。%SPEECH_ON%然后这是给你的，雇佣兵。%SPEECH_OFF%你拿上它。几个临时工看到了交换过程，目光如同猫在看晃荡着的老鼠似的。 | 你到地方了，如你承诺 %employer% 的一样，你护送商队到了目的地。 商队头领拿出来克朗交给你以示感谢。 他看起来对于他还活着这件事感到感激，简短地跟你分享了他在一次强盗伏击中侥幸逃离的故事。 你点头，假装你对这个人的遭遇感同身受。 | 车队驶入了 %objective%，每一辆的轮子蹦蹦踏踏地驶过干泥堆。 商队成员开始卸载货物，其中几个人赶跑了一两个乞丐。 领头的交给你一个袋子，也只做了这么多。 他的工作过于繁忙，没有时间跟你说什么。 感谢这份安静。 | 到了 %objective%，商队头领突然开始跟你说话，好像你们两个有什么共同点似的。 他谈论起他年轻的时候，那时候他还是个活跃的小年轻，本能够干点这个那个的。 他，很显然，错过了很多的战斗。真遗憾。 对他的故事感到无聊，你要求他付你钱，你好离开这脏地方。}
